算法数据结构      
                         ---- 二叉树
实验目的：
1、掌握二又树的结构特征,以及各种存储结构的特点及适用范围。
2、掌握用指针类型描述、访问和处理二叉树的运算
实验内容：
依据顺序二叉树的存储结构：
typedef struct BiNode{
   TElemType   data;
   struct  BiNode   *lchild,*rchild; //左右孩子指针
}BiNode,*BiTree;
实现：
1、输入字符序列,建立二叉链表
2、按先根、中根和后根遍历二叉树(递归算法)
3、按某种形式输出整棵二叉树
4、求二又树的高度
5、求二叉树的叶节点个数
6、交换二叉树的左右子树
7、实现二叉树的层次遍历（可以借用队列实现）
8在主函数中设计一个简单的菜单,分别调试上述算法
9、（选做）实现二叉树遍历的非递归算法，转换成程序并上机实现（可以借助栈实现）

	实验要求：
1、 程序要添加适当的注释，程序的书写要采用缩进格式。
2、 程序要具在一定的健壮性，即当输入数据非法时，程序也能适当地做出反应，如插入删除时指定的位置不对等等。
3、程序要做到界面友好，在程序运行时用户可以根据相应的提示信息进行操作。
4、在体会中描述如下内容：
（1）图示按照你的测试数据建立的二叉树示意图
（2）本次实验过程的体会，实现了几个程序，各个程序的名字是什么？是否自己独立完成？最大的困难是什么？自己准备如何解决这个困难？
 (5) 上传实验报告到学习通，实验报告命名为：实验5+班级+学号姓名.doc。如实验1+软件工程1701+070814101薛力.docx，报告命名格式严格遵守！！

